Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Kaj je smisel življenaja?
Smo tu z razlogom?
Je kaj smisla v tem?
Sprva nisem imel pojma kaj se dogaja.
Jaz... Jaz nisem mogel nič videti.
Bilo je toplo.
Tam je bila moja mama.
Vsak dan sem se zabaval.
Zabava je smisel?
Cel smisel?
Ne, ne more biti tako enostavno.
Tu je eden.
In potem je bilo konec.
To je to za tebe.
Nič več zabave.
Izgledalo je tako kratko življenje.
Kaj sem pravzaprav naredil?
Bilo je nekaj igranja.
Bilo je nekaj hranjenja.
Kopal sem v blato.
Ampak, ko res pomislim,
se ni zdelo veliko.
bil sem nazaj.
In spet sem bil kuža.
Živ, pripravljen, da vprašam
velika vprašanja.
Da se dokopljem do odgovorov.
Samo spusti me notri.
Kje sem?
Kaj še imaš?
- Tega tule.
- Katere pasme je?
- To je rdeči prinašalec.
Ja.
Lep pes.
Dobra pasma. Zlahka trenirana.
Imaš kaj manjšega?
Tukaj imamo nekaj ljubkih "bradačev".
To je Japonski bradač.
Pudel.
Corgi tukaj.
Imam pomeriana.
Poglej vse te krasne stvari.
Nekdo je vedel, da prihajam.
O, ja.
Hej. Poglej to.
Kaj imamo tukaj?
Poglej tega malčka.
Vreden je nekaj dolarjev.
Ja, v drugi rundi je bilo
izpadanje.
Vse sem izgubil.
Drži se, človek.
Tokrat ti kupuješ.
Ne danes, prijatelj.
Mislil sem o svojem življenju.
Še vedno sem imel toliko vprašanj.
Ampak vedno sem se vračal k istemu.
Kako dobim požirek vode?
Hočeš iti na sladoled?
Seveda.
Kateri okus?
Mama.
Nekaj slišim tam notri.
Hej. Ljubček.
Ethan!
Hej, mama. Pridi sem.
Moj Bog.
Izgleda tako žejen.
Prevroče je tam notri.
Morava ga spraviti ven.
Ne morem odpreti vrat.
Počakaj, zaklenjeno je.
Prosim mama.
Prav, umakni se.
Ti uboga stvarca.
Ti uboga, uboga stvarca.
Kako si fant? Dobro?
- Dobro?
- Kaj... Kaj je to?
- Mama!
- Fant?
- Fant!
- Si dobro?
- Nikoli nisem vedel, da obstaja
- stvar kot je fant.
- Utrujen, a?
Mislim, da se bo ta malček izvlekel.
- Ga lahko obdržimo, mama?
- Ne vem.
Mislim, da oče mogoče ne bo...
V tem trenutku sem se odločil
da bom definitivno obdržal tega fanta.
Ja, oče. Ga lahko obdržimo?
No, kdo ga bo hranil?
- Jaz bom.
- Kdo ga bo čistil?
Vse bom naredil oče.
- Misliš, da si pripravljen to storiti?
- Ja.
- Oh, ne vem, sin.
- Kdo je priden fant?.
On je priden fant.
Daj no, prosim.
Prinašalec je, oče.
Lovil bo tvoje copate.
In časopis, ko dežuje.
Povej nekaj kar se da loviti.
On to zmore.
Poglej. Hej, pridi sem!
Kaj Počneš?
Ethan in jaz sva se pogovarjala, da pes
- bo njegova odgovornost.
- Pridi sem! Ja. Priden fant.
Prosim, oče?
Daj no, potrebuje prijatelja.
Prav, ta stvar,
ki jo vidva počneta
je nepoštena.
...prav? Vzemi ga vstran.
rad bi se pogovoril s tvojo mamo na samem.
Prav.
Obdržali ga bomo do jutri...
Si živčen, fant? Ne bodi.
V redu bo, ja.
Nimava veliko izbire.
Naredijo nered.
- Moraš jih čistiti.
- Oh, daj no.
- Naveličal se ga bo.
- Oh, daj no, Jim.
Poznaš ga. Veš kakšen je.
Če reče ne, lahko zbeživa in najdeva
drugo družino.
Ethan?
Ja?
Imaš psa.
Ja! O moj bog. Ja!
Pridi, fant. Oče!
- Voo! Ja!
- Prav.
O moj bog! Hvala.
Pridi! Pridi!
Bailey.
B-A-I-L-E-Y. Bi mislila.
In jaz sem Ethan.
Jaz sem lastnik.
Misliš, da ve kako se črkuje moje ime?
Mislim da, ljubček.
Takole.
Priden fant.
Pripravljen?
Pridi, Bailey.
Bailey, sedi.
Sedi.
Preobrni se. Preobrni se.
Spravi to iz smrčka.
Prav. Pridi sem.
Daj tačko.
Daj no.
Ja, priden fant.
Obrni se, obrni se.
- Daj no.
- Kaj govori?
- Preveč besed je.
- Daj no. Prav.
- Zdaj bom to naredil.
- Pridi sem.
Dobro opravljeno. Dobro opravljeno.
Ampak ena beseda se je izgovorila
več kot druge.
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Čez nekaj časa,
sem začel razumeti besede,
ki so bile pomembne.
Imel sem dečka
In njegovo ime je bilo Ethan.
Jaz sem dobil ime.
Moje ime je bilo
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Oh, bog, ljubček, želim si,
da bi vedela, da sta z Wes-om...
Naučil sem se svojega mesta v krdelu.
Mama me je imela rada.
- Ja...
- Oče me je imel rad.
- Ja. Ja, ne, razumem.
- Zelo.
Oprostite, počakajte.
Daj no.
Malo se umiri.
Žalosten sem bil za mačko.
Očitno si je želela biti pes.
Ni moja krivda, da ni mogla biti pes.
Ethan, čas je za spanje.
Čas, da ugasneš luč, prav?
Prav.
Prav. Pridi. Pridi.
Pridi. Pridi.
Prav.
"Ne. Ne naredi tega, kapitan."
"Pusti mu, Bucky.
" Naj da nekaj smisla temu karakterju."
"Pov! Stomp!
"Ravno k nam prihaja."
"Skočite za svoja življenja."
Ethan si je vedno izmislil
tako dobre igre.
- "Bum!"
- Ustvarjanje hrupa pod odejo, genij.
- "Zap!"
- Vsak dan, ko sem zaspal,
em premišljeval, kako sem vesel
da imam Ethana.
In da nisem bil mačka.
Bailey, pojdi v avto.
Pridi, fant.
Pridi!
Hej, hej, ljubica
želim vedeti
Če bi bila moja punca
Hej, hej...
Vedno, ko je družina želela, da dobim
nekaj svežih vonjav
smo se vsi odpravili z avtom na vožnjo.
-  Hočem vedeti
- Trava,...
...Drevo,krastača, los, dihur,
mrtev dihur.jezero....
...Blato, Koza.
Koza!
Rekel sem, da je to tip punce...
Vsi so se spraševali
isto vprašanje...
"Zakaj ne more vse dišati kot koza?"
Ooh, smrdi!!
Naredil jo bom mojo, vso mojo...
Hej...
- Glej kdo je tukaj!
- Zdravo!
Uganita, kaj imamo mi.
Kaj imate?
Kaj ste dobili?
Pridi, Bailey.
- Oh, bog, poglej to.
- Oh! psiček! - Oh, moj bog.
Tu, fant. Tu.
- Zdravo!
- Hej! Hej!
Kam gre? Oh!
Včasih sem mislil, da je
nareditev smisla iz življenja
lahko potrata časa.
Mogoče je boljše samo...
resnično uživati življenje.
In ga pustiti tako.
No, rekel sem, pridi, ljubica
- Hej! - Pridi, fant.
-  Mi imamo kokoši v hlevu
Kateri hlev? Kateri hlev? Moj hlev
Hej, kam so vsi odšli?
Kje so vse kokoši?
Bailey! Bailey, Bailey!
Ja, ne delava se'
Veliko tresenja...
- Ethan, Ethan, Ethan, Ethan, Ethan!
- Ja!
O moj bog, poglej kdo je tu.
Iz nekakšnega razloga,
ne bi delila te žoge z mano.
Ja, Ethan, teci! Teci!
Vsi vedo, da ne more
obstajati igra v zgodovini žog
that can't be improved
by having a dog in it.
Stresi jo, ljubica, stresi
Ampak, tu je bilo nekaj
čudnega o tej žogi.
-  Daj no, ljubica, stresi, ljubica, stresi
- Bailey, ne!
Zaklad.
Pridi na obisk
-  Veliko tresenja se dogaja
- Oh, ne.
To je življenje.
Kdorkoli drug?
Jim, tvoja kava?
- Oh, hvala.
- Takole.
- Tukaj smo vsi.
- Ja.
Uživaj v obroku.
Všeč so mi bili stari ljudje.
Razumeli so me.
Bi prosim nehal hraniti psa?
- Oh.
- Poskušamo ga natrenirati.
Povedala sem ti.
Dobili ste me. Oprostite.
Mi lahko podaš marmelado?
Ko nisem razmišljal o hrani,
so moje misli razmišljale.
Zakaj sem tukaj?
Kaj je namen?
O, ja, še me drgni.
In ali je mogoče dobiti še več slanine?
O, poglej njegov krožnik.
Veš, da način kako ješ,
boš zrastel v večjega
kot vsi mi skupaj.
- Ja!
- Oh!
e obstaja svet v katerem lahko odrasteš.
Rusi polagajo mine na Kubo.
Ali moraš govori zdaj o tem?
- Ne.
- Torej, um, Jim,
Torej, Jim, slišal sem da se poteguješ
za novo pisarniško službo.
Zakaj nam ne bi povedal o tem?
To se ni izšlo.
No, hoteli so ga na polju.
Eden od najboljših prodajalcev vsako leto je.
Dobil sem službo,
ki nobeden noče.
Jim, ali moraš?
3 sekunde smo stran
od nukleolinske rediacije.
Uh, lahko midva z Bailey odideva?
Seveda.
Ethan je bil žalosten.
In nisem vedel zakaj.
Hej, Bailey.
Kapitan Amerika, se spomniš?
Lahko bi odstranil to bombo v sekundi.
Pov!
Zap!
Oh, všeč ti je, ne?
voo.
Daj no. Daj no.
Ja, fant. Oh!
Prav, Bailey.
Dobi jo, fant!
Voo! Daj no!
Ja, fant! Gremo.
Daj no. Oh, kam je šla?
Kam je šla? Oh, oh!
Daj no, fant! Oh! Kaj je to?
Dobi jo, fant!
Oh, daj no.
Daj no. Dobi jo!
- S to žogo sva se igrala celo popoldne.
- Ja! Daj no!
- Ethanu je bilo všeč.
- Priden fant!
Dobi jo!
Pojdi, pojdi.
Hej, oče. Glej to.
Poglej kaj lahko naredi.
Prav, Bailey. Pripravljen?
Pripravljen.
Počakaj.
Prav.
In...
Pojdi, Bailey!
Ja, spusti.
To je super, prijatelj.
Hvala, oče.
Hej, daj no.
Oh, ja. Ja.
Daj no. Daj no.
- Imejte lep dan.
- Ko je postalo bolj mrzlo zunaj,
- smo vsi odšli nazaj domov.
- Se vidimo.
- Dobro bo. Adijo.
- Adijo.
Vsako jutro je velika
rumena škatla z kolesi
vzela Ethana stran od mene.
Ko je tudi mama zapustila hišo,
sem bil osamljen.
In lačen.
In zdolgočasen.
Vsaj zapustili so mačko.
Dal sem ji svoje pasje lekcije.
Ugh. Toliko za naučiti.
Ne, psi se ne skrivajo pod blazinami.
Daj no, daj...
Hej, hej.
Daj no, Povohaj me.
Povohaj me!
Ugh! Nič ne veš.
Vov, svojo dlako si veliko čistiš.
Oh, Bailey, ne.
Zdravo, oče.
Elizabeth?
- To... To...
- Elizabeth!
Zdravo?
Hej!
To je moj copat.
Bailey! Bailey!
Pridi... vrni se...
Bailey, ne!
Bailey, pridi sem..
Pridi sem. Pridi sem.
Bailey, pridi sem.
- Daj mi to.
- Ko je bil oče v
pravi volji, se je bilo tako
zabavno igrati z njim.
Daj no, spusti. Spusti. Spusti.
To ni tvoje, Bailey.
To je moje. To je moje!
Ti pridi z mano.
Daj no!
Ethan, moj šef pride danes naokoli,
in ne sme videti take pisarne.
Razumeš?
Moraš začeti dopovedovati
temu psu kdo je šef.
Tu, vzemi ga. Samo vzemi ga.
In reci: " Jaz sem šef".
Moraš mu pokazati kdo je šef.
Prav, vse gre nazaj kamor spada.
Hočem, da se ta prostor sveti.
Razumeš?
No, razumeš?
Ali razumeš!?
- Ja, gospod.
- Hvala.
Vse želim tako kot jaz želim.
Kristalno čisto.
Zakaj? Ker sem jaz šef, zato.
Jaz sem šef, človek.
Ti si šef, pes.
Šef-Pes.
Ethan.
Daj no, gremo.
Naši gosti bodo prišli vsako minuto.
Delaj, delaj.
Jim?
- Kaj?
- Jim, mi lahko pomagaš?
Huh?
Ne vem, kako narediti
"Singapurski" vozel.
Kaj?
Pokazal ti bom.
Lahko naredim "viskijev vozlič".
Počakaj, tu je recept.
Elizabeth, kaj po...
kaj počneš?
No, potrebujeva upanje...
Saint Garten, 1907, zlati orel.
Pravo zlato.
Ne! Hej!
Ethan je bil dober do mene.
- Fant! Ne!
- Vedno je delil svojo hrano.
Ali ga imaš v gobčku?
Si ga pogoltnil?
- Ni bil moj najljubši prigrizek.
- Daj no, pokaži mi.
- In on ga je želel nazaj.
- Daj no, daj no.
Zakaj?
- Uspela sva.
- Zdravo! Ellen.
Vstopita. Dobrodošla.
- Ja.
- Zelo sem vesel, da sva končno lahko
prišla sem, ker
sem si že dolgo želel
obiskati poljsko pisarno.
In, ja, tako je čudovito, in...
tiho tukaj v  predmestju.
- Seveda je. Ja.
- Ja.
No, veseli smo, da vaju imamo.
Mislil sem povedati, da smo
uh, mi smo zelo impresionirani
z tvojimi številkami to preteklo leto, Jim.
Resnično impresionirani.
Vesel sem, da si začel o tem.
Uh, pravzaprav sem se želel
pogovoriti s tabo o tem.
Veš, mislil sem,
z številkami tako visoko,
mogoče je čas, da grem iz poti
in vzamem pisarniško pozicijo.
No, resnično te
potrebujemo na poti.
to je ključno pri
celotni tej operaciji, resnično.
Iskren bom, Jim.
Ti si eden najboljših
potujočih prodajalcev
Mislim, nor bi bil
če bi te odvzeli iz polja.
Um... Ali še vedno zbiraš kovance?
Oh, seveda.
Kaj... Kateri je tvoj ponos?
1907, Saint Garten, zlati orel.
Oh! No, Herman,
ne spoznam se na kovance,
ampak vem, da je to posebno.
- To je posebno.
- To je zaklad.
Ja, nikoli še nisem
videl katerega od blizu.
- Kar dober kovanec je.
- Ja, lepotec je.
Pokazal ti ga bom. Grem ponj.
No, mogoče po večerji.
Pustite, da ga grem potem iskat.
Lahko prosim oddidem?
Ha?
Odpeljati moram Bailey na sprehod.
Seveda, ljubček.
Daj no, naredi to.
Prosim, Bailey.
Prosim, Bailey. Naredi to. Daj no.
Kaj želi od mene?
Daj no, daj.
Resnično si želim, da bi
vedel kaj govori.
Pojdi! Pojdi! Daj no.
Kaj je tvoj problem? Daj no.
Ne vem zakaj je bil tako jezen,
ampak naredilo me je nervoznega.
In ko sem nervozen, se stvari
nekako premikajo super hitro.
To je bilo prvič.
Nikoli ga še nisem videl tako veselega,
da počisti za mano.
Ja! Našel sem ga!
Pomembno je, da ne
sme biti preveč sladek.
- Ne, lep je. Mmm.
- Vidiš to?
- Oh.
- Zdaj to...
- Mm-hmm.
- ...to je nekaj
- za tvoje oči, da se napasejo.
- Ne!
Kaj?
Tam je podgana!
- Kaj? - Kaj?
- Ravno tam!
- Kje? Ne, nimam rada podgan.
- Kje?
- Kje je? -Dobro je.
- Pod mizo.
- Rad imam podgane.
- Ja, pojdi ponjo, Bailey.
voo, voo, voo, voo, voo.
- Nič ne vidim.
- Kje?
- Tamle teče.
- voo, voo, voo, počakaj!
Dobite tega psa! Dobite psa.
- Dobite psa. Dobite...
- Bailey!
- Nič ne vidim.
-  Pridi sem.
- Ravno tam je.
- Mogoče si videl Smokija.
- Definitivno ne Smokija.
- Ne, ni bil Smoki.
Res nimam rada podgan.
Nimam rada podgan.
Bolj je prestrašena tebe kot si ti nje.
- Oh, oh!
- Pridi sem. Pridi sem, Bailey.
- Pridi sem! Pridi sem.
- Ga lahko zagrabiš? Zgrabi ga.
- Jim.
- Bailey! Bailey, pridi sem!
Pridi sem!
Počakaj. Prosim, Bailey.
- Ga lahko zagrabiš, Jim?
- Nič ne vidim.
Bailey!
Bailey, pridi sem.
Mislim, da je ni več.
Oh, nimam rada podgan!
Voo!
Bailey!
Kaj je bilo to?
Herman!
Bailey, pridi sem!
Pridi sem! Daj no!
Ga imaš, Jim?
Ga imaš?
Voo!
Na vsako možnost, ki sem jo imel
na napredovanje, lahko pozabim.
Oče! Oče, nehaj!
- Ni njegova krivda. Ni...
- Izgledali smo kot bedaki!
Oče je vedno govoril tako glasno,
ko je tako dišal.
Ne kaznuj ga! Moja krivda!
Jim, zakaj si ne vzamemo trenutka
preden ti...
Ne, od zdaj naprej ostane tu zunej.
Nič ni naredil!
Nočem ga videti.
Nočem ga videti v hiši.
Ampak mrzlo je zunaj.
No, zato ima dlako.
Saj odejo bi mu morali dati.
To je pes!
Ethan?
Hey, fant. Dobro?
Zelo mi je žal.
Vse je moja krivda.
Tudi, če ga nisem mogel videti,
sem vedel, da je bil
Ethan zelo žalosten ta večer.
Hej, fant.
Hej.
Preveč mrzlo je zunaj, ne?
Vedel sem, da me potrebuje.
In jaz sem tudi potreboval njega.
Priden fant.
Pripravljen, fant?
Prav. Pridi sem.
Pridi sem.
Daj no, Bailey.
Prav, fant. Pripravljen?
3, 2...
1!
Pridi!
Ja, fant.
- O, daj no.
- Narediva še enkrat.
- Ja!
Dober met, Ethan.
Dober met.
Dobra igra.
Dobra podaja, Ethan.
Dobi jih zdaj. Tako.
Vsakič jo dobiš do njega.
Ja, točno tako.
'Ker vsakič, ko vodimo to igro...
Vsi so želeli hoditi
zraven alfa samca.
Ja, to mislim.
Skoraj vsi.
'Ker je on ravno tam vsako igro.
Ja.
Ethan, zakaj imaš vedno
tega psa s seboj?
Hm?
Kaj? Je kot nekakšna zamenjava
za punco ali nekaj takega?
- Huh?
- Ja, dobra Todd.
Daj mu majhen poljubček, ha?
Samo sprašujem.
Oprosti.
Oh, Oprosti, Todd.
Te je moja zamenjava za
punco ravnokar spotaknila?
Zelo smešno.
- Sprosti se človek. Hecam se.
- Pes se ti smeji.
- Psi se ne smejijo, ti čudak.
- Bailey, pridi sem..
To je smešno.
- Imaš vse?
- Ja.
Ko je Lou opravil to podajo na začetku,
- sem mislil, da smo končali, človek.
- Vem!
Tu.
Bailey, pridi sem.
Hej, oče.
- Si lačen?
- Sestradan sem.
- Caserola je v pečici.
- Ja?
Afrika je dom tisočim
od tisoč živali.
Nekateri izgledajo smešno, nekatere...
nekatere prepovedano,
in nekatere tako očarljive, da bi želeli
seči v TV in se jih dotakniti...
Torej, uh, trener mi je dovolil,
da danes igram kot podajalec.
To je super, otrok.
Moraš priti na mojo naslednjo igro, oče.
Mislim resno.
Zdaj sem boljši.
Minilo je veliko časa.
Prav.
Ubogi oče.
Vov. Vov!
Ta prostor je super.
Oh, tu je toliko za povonjati.
In jesti.
Oh, vsepovsod je.
Nahrani me. Nahrani me.
- Želiš iti naslednji
- Mm-hmm.
Ethan je imel kar
naenkrat drugačen vonj.
Prepoten vonj.
Kdo želi iti na ta vlakec smrti?
Hmm. Razmišljam ali ima
kaj veze ta punca.
Oh! Hej, hej, hej!
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey!
- Voo!
- Oprosti.
Oprosti. Oprosti.
To je bil pes, to nisem bil jaz.
- Oh.
- Ne bi tega naredil.
Prav, no, mogoče
moral naučiti psa nekaj manir.
Poskušal sem. Ni preeveč pameten.
Resno?
Vov. Si slišal kaj je rekel o tebi?
Meni izgledaš kar pameten.
Oh, ja.
Tako inteligentne oči.
Moja zadnjica me srbi.
Kako ti je ime, lepotec?
To je... To je Bailey.
- Bailey, ja.
- Bailey.
Izgledaš kot dober pes, Bailey.
- Ja.
- Oprosti?
- Dobro opravljeno.
- Oh. Hvala.
Lepo.
Ja... Oh!
Hej, hej, hej, hej.
Drži to stran od njega.
- Prav, prav, prav.
- Res si dobra v tem.
Hvala.
- Resnično dobra.
- Ja?
Opazoval sem te tamle.
- Prav.
- Ne tako.
Mislim... Ja.
Se vidiva.
Hej, če se več ne vidiva,
hočem samo vzeti nazaj
kar sem rekel prej
o mojem psu, da ni pameten.
Pravzaprav je zelo pameten.
Definitivno pametnejši od mene.
Zdaj imata oba prepoten vonj.
Hočeš iti na hotdog ali nekaj?
Pokovko?
Seveda.
Prav, greva.
Nekaj dobrih je tukaj.
Hej, Bailey, pridi sem.
Hotel sem ju rešiti.
Ampak nisem vedel kako.
- Pridi.
- Sva končala?
- Oh, to je bilo dobro.
- Nikoli več.
- Ne, bilo je zabavno.
- Hvala.
Hvala.
- Voo!
Uh-oh, je v težavah.
Umrl bom.
Umrl bom. Umrl bom.
- Voo!
- Kaj je narobe s tabo?
- Oh, ne skrbi, Ethan.
- Jaz bom pomagal.
- Hej, hej, hej, hej, ne, ne, ne, ne.
Ostani zadaj, ostani zadaj.
- Bailey, ne, ne, ne.
- Ampak jaz pomagam.
Bailey, nehaj! Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey,
Bailey, nehaj, nehaj, nehaj, nehaj.
Hej. Ne.
- Prav.
- Ja.
Hvala.
Hvala obema za vožnjo.
Zakaj sem pojedel toliko mesnih štruc?
Ja, nekaj bi morala narediti.
Ja, to bi bilo čudovito.
Zabavno je bilo.
Bilo je.
Razen tega, da sem moral
plačati za 28 hotdogov.
Oprostita.
Voo!
- Ja, boljše da greš. Boljše, da greš, hitro.
- Prav.
- Prav. Adijo.
- Se vidiva.
Od tega trenutka dalje,
je bila punca članica našega krdela.
Všeč mi je bila.
Plus, dišala je kot piškoti.
Pojdi! Pojdi, Bailey!
Vsak dan smo preživeli skupaj.
- To je fant.
- Pripravljen, Bailey?
- Ja. Daj. Daj, daj.
- Pripravljen? Prav, takole.
- Oh! Priden fant!
- Kakšen potop.
Kaj je bilo to?
- Oh! Priden fant!
- Plavaj!
Prinesi jo nazaj!
To je fant.
- Pridi sem, fant.
- To je fant. To je fant.
- Pridi.
- Oh, priden fant!
- Priden fant. Priden fant.
- Ja, priden fant.
- Oh! Voo!
- Hej!
Pazi glavo.
Priden fant.
- Ne, ni dobro.
- Ne.
Poleg tega, jaz grem.
- Zakaj?
- Ne poslušaš!
Vsakič, ko te vprašam od
kod nekaj pride...
Ti mi povej!
Ti mi povej kam to gre!
'Ker ga jaz prislužim!
Jaz ga služim! Jaz ga služim!
Ti, uh... Želiš iti v mesto
namesto tega?
Ja.
- Bailey.
- Pridi, Bailey!
Nisi me rabil ljubiti
kot si me
Ampak si me, si me
In jaz se ti zahvaljujem
Nisi rabil narediti tako
kot si
- Pridi. Prav?
-  Ampak si, ti si.
In jaz se ti zahvaljujem
Hvala, ljubček.
-  Hej, bop, bop, bop, bop
-  Hvala, Dobil sem, Moram
Hvala, ljubček...
Tulili smo skupaj.
In včasih bi sedli v avto
ne da bi sploh kam šli.
Oh, ljubček...
Ethan in Hannah bi se bojevala
in lizala drug drugega
Se prepirata za hrano?
Mogoče Hannah skriva nekaj v njenih ustih.
Voo! Voo!
Ne, nič ni tam notri.
Oh, moj...
Kaj se dogaja s tabo?
človek, rad te ima.
Ampak ne glede koliko
je iskal hrano tam notri,
ni nikoli našel ničesar.
In gledal je.
Veliko.
April
Prišel bo
Ko so tokovi močni
-  In zajeti z dežjem.
- Lahko čutiš.
Poletje se končuje.
Maj, ona bo ostala
Najboljše poletje vseh časov.
Ja.
Nočem iti nazaj v šolo.
Ja, hočeš.
Počivaj spet v mojih rokah...
Hočem?
Ja.
Dobil boš veliko nogometno štipendijo
pri dobri šoli.
In potem se bom jaz prijavila na to šolo
in dobila akademsko štipendijo
In potem bova oba na študiju,
in nikoli ne bova narazen.
Vov.
Vse imaš načrtovano, a?
Ja, tako je.
V sproščujočih sprehodih
bo sproščujoče vladala noči.
- To je dober načrt.
- Mm-hmm.
Julij, ona bo letela
Je tako, Bailey?
Kaj? Kaj si rekel?
In ne daj nič opozorila
njenemu letu...
- Se vidiva.
- Adijo.
Adijo!
Se vidiva jutri.
Priden fant.
Moram iti.
Kam greš?
Kupiti nekaj piva.
Vse kar prosim je, da
znižaš svoj glas.
- To je vse kar jaz...
- Nehaj, nehaj. Samo nehaj!
Bi prosim bil samo malo bolj tiho?
Moji starši so zgoraj, Jim.
Moraš nehati.
Oh, žal mi je.
Veš, prav imaš.
Prav. Potem bom nehal s tem.
Samo odšel bom!
Samo odšel bom.
Ali ti je to v redu?
- Pridi, fant.
- Ali se sliši dobro tebi?
- No, ne vem. Ti mi povej.
- Bo to
dobro za tebe? Boš potem srečna,
če jaz samo...?
Ne, samo povej mi. Samo povej mi,
če boš srečna.
- Nehaj. Samo pojdi!
- Oh, Odšel bom!
Prav, odšel bom.
Ali bi samo prišel nazaj notri...
Nehaj, Eliz... Utihni! Utihni!
Samo pridi nazaj notri.
Hočem ti pomagati, Jim.
Poskušaš mi pomagati?
Želiš mi pomagati?
Ti si moja žena, Elizabeth.
- Morala bi me podpirati.
- Podpiram te.
- Bi samo prišel nazaj notri...
- Hej. Hej, prijatelj.
Hej.
Me zalezuješ?
Kaj?
- Pusti ga pri miru, Jim.
- Pridi sem.
- Pusti ga pri miru.
- Ne. Imaš kaj za povedati?
- Ravnokar sem prišel domov.
- Pridi sem.
- Poglej, kako me gleda.
- Ne.
- Tako sem naveličan tvojega pogleda name.
- Dobro je, Ethan.
- Dobro je.
- Samo umiri se. Umiri se.
- Poglej kako me gledaš.
- Kaj počneš?
- To nima nič veze z njim.
- Ne mešaj se.
- To nima nič...
- Ne mešaj se!
Kaj počneš??
Počasi. Umiri se. Umiri se.
- Prav imaš.
- Bog...
Prav imaš.
Hej, hej, hej, hej.
Jaz bom...
Hej!
Nikoli več se je ne dotakni!
Me slišiš?
Moraš iti.
Mama, on mora iti.
Ne more ostati tu.
Mama. Si dobro?
Ja. Žal mi je.
Si prepričan, da imaš vse?
Samo pusti ji, da govori z mano.
Samo pojdi v avto, oče. Bom jaz poskrbel.
Ja.
Od tega trenutka dalje,
je bil Ethan vodja našega krdela.
Ko smo odšli domov,
so bile stvari drugačne.
Oče je odšel.
Mačka se je skrivala
pred mano že nekaj časa.
In zdaj sem razumel.
Našel sem ga!
Prav, oprosti.
Bog!
Pojdi! Rdeči 80. Rdeči 80.
- Dajmo, Ethan!
- Dol, pripravljeni, kapa!
To je to. Iz najboljših.
Dobra obramba.
Prva točka, Tigri.
POdaja dobljena od daljšega dobitnika...
Tako gre, Ethan!
Prva in deseta za Tigre.
Dajmo, Tigers!
Dol, pripravljeni, kapa!
Ja! Ja!
Dotik, Tigri!
To je bilo čudovito.
Mama.
Ne.
Celotna štipendija. Štiri leta.
Oh, moj Bog! Resno?
Prav, Prav. Daj no.
- Resno? Oh!
- Ja.
- Prav, počakaj tukaj, prav šef-pes?
- Prav.
Počakaj tukaj. Grem iskat nekaj
za jest, prav?
- Ravnokar sem rekel "Prav".
- Priden fant.
Daj no, punči! Naj gori!
Daj, daj, daj, daj! Ja!
- Ja...
- Kaj? -Kaj?
- Ah, nekakšni frajerji. -Dobro opravljeno.
- Dobra igra, dobra igra.
- Jaz imam nadzor.
- Hej, Ethan!
- Vse je čisto.
- Kako si?
Kaj?
Uh-oh.
Kaj je on počel tukaj?
In v eni od njegovih slabih volj tudi.
Lahko jo vonjam.
Pridi, gremo.
- Pridi.
- Je dobil možgane od njegove mame, uh?
Ja, poleg tega nisem dobil štipendije.
Hej, oče.
Hej, prijatelj.
Kaj ti, uh...
Kaj počneš tukaj?
Oh. No, Videl sem te...
Videl sem te nocoj, Ethan.
- Dobro si opravil.
- Bil si na tekmi?
Ja.
Dobro roko imaš.
Torej vse gre dobro, a?
- Ta fant, a?
- Oče.
- Dobra igra, a?
- Oče, hej.
- Vsi smo veseli za veliko zmago, a?
- Dad.
Naj slišim za tega fanta!
Ne rabiš početi tega zdaj, oče.
Daj no! Daj no, a?
Bi nehal s tem?
Hej. Prav.
Daj no, greva.
Hočeš svoj burger?
Za Bailey?
Hej, šef-pes.
Priden fant.
Torej ni vse popolno
v Ethanovi deželi, a?
Zdaj vem zakaj odhajaš
v Michigan, človek.
Da se znebiš svojega
alkoholičnega očeta.
- Moral bi utihniti, Todd.
- Oh, ja?
Nočeš, da vsi tu vedo
da je tvoj oče pijan?
Ethan, Moram dobiti svoj avtobus.
Prosim.
Precej očitno je.
- Lahko greva?
- Ja, kmalu greva.
in njegova punca se
tudi bori z njegovimi bitkami.
Če bi Mitchigan poznal pravega Ethana...
Voo!
Rekel sem ti, da utihni Todd.
Ni mi všeč ta vonj.
Prosim pojdi v avto.
Bailey, daj no!
Bailey, gremo.
Pojdi v avto.
Kaj je bilo to?
Bi lahko to bila ta veverica?
Perfektno.
Todd je bil na našem ozemlju.
O, želel sem ga ugrizniti.
Ampak sem se spolnil,
da mi je Ethan rekel: " Nič grizenja. "
Potem sem pozabil.
Hej!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ethan.
Bailey.
Bailey, utihni.
Mama!
Mama, mama. Mama!
Vstani, vstani, vstani.
Hitro, hitro.
Daj no, hitro!
- Morava priti ven.
- Ne moreva. Ne moreva.
Pridi... okno.
- Pridi sem.
- Oh, Bog.
Požar, požar!
- Moraš skočiti.
- Previsoko je.
Dobi svoje rjuhe! Dobi svoje rjuhe!
- Tu. Tu.
- Samo želim zavezati te skupaj.
Ali ima kdo pripravljeno lestev?
Moramo jim pomagati priti dol!
- Oh, Bog.
- Edina možnost je, prav?
- KOliko ljudi je v hiši?
- Prav.
Pojdi pogledat zadaj hiše.
Naj mi nekdo pomaga!
- Gremo, gremo, gremo.
- Imamo te.
Prav, imamo te. Imam jo.
- Imamo te. Imamo te.
- Prav.
Priden fant. Priden fant.
Pregledal bom zadaj!
Jaz sem tukaj... ravno za tabo.
Prav.
Ne!
Oh!
- Daj no.
- Lahko kako pomagam?
Moramo mu pomagati priti dol.
Daj no, Ethan.
Moraš skočiti, sin.
Ethan, skoči!
Ethan!
- Prav, se lahko premakneš?
- Moja noga!
- Prav, dajmo.
- 1, 2, 3.
Njegova noga.
Moja noga.
- Dobro boš.
- Dobro je. Ti si dobro.
Dobro je.
Nekdo naj prime psa.
Hej, Bailey. Bailey, ne.
Ne.
Pojdi z njim. Pojdi z njim.
1, 2, 3.
Dobro bo, fant.
Prišel bo nazaj.
Počasi.
Ne. Hee, hee.
- Ne! Nehaj!
- Tam je pes.
Naj nekdo dobi psa.
Hej, hej, hej, hej, hej. Hej.
Od česa bežiš, sin?
Prisežem, bila... Bila je nesreča. Jaz...
Zakaj nam ne poveš kaj se je zgodilo?
Imel sem ognjemet...
Mislim, da moraš z nami.
Ampak ne... prosim... prosim samo...
Bila je nesreča.
Babica! Babica, daj no, daj no, daj no.
- So prispeli?
- Tukaj so, tukaj so.
- Prav.
- Bodi previden, ljubček.
Jaz sem... Jaz sem previden.
Jaz sem previden.
- Zdravo.
- Hej, ljubček.
- Dobro te je videti.
- Oh!
Oh, poglej se.
Tukaj, tukaj, pusti...
- Imam jih.
- Babica, babica, babica, babica.
Nehaj. Nehaj.
Dobro te je videti, Ethan.
Ja. Tebe tudi.
Pekla sem ves dan.
Sobo imaš pripravljeno, Ethan.
Tako dobro je, da si tukaj.
Ethan se nikoli več ni hotel igrati.
Oh, Bailey.
Tako žal mi je.
Tudi, če je nosil
super novo palico kamorkoli je šel.
Bailey, daj no. Hej!
Pridi sem, Bailey.
- Ne, ne, ne, ne, ne, Bailey.
- Bailey.
Come on. Come on.
Nisem ga moral prepričati,
da bi se igral z mano.
Vse kar je hotel početi, je spati.
Zdaj sem imel veliko prostega časa.
Zato sem spoznal novega prijatelja.
Bil je kot majhen konj.
Ali velik pes.
S svojim posebnim vonjem
ki je bil tako čudovit in nagnusen
Oh, želim si, da bi se lahko
valjal v njem.
Oh, kako sva se zabavala.
Dokler se nisva.
Vsaj Hannah je prišla okoli
Hej!
- Hej.
- Zdravo, Bailey.
Zdravo. Zdravo.
Tudi jaz sem te pogrešala.
Priden fant. Priden fant.
Ah, tako si priden fant.
Pridi. Pridi!!
- Hej.
Ti, um... želiš iti k ribniku?
Naredila sem nekaj sendvičev.
Ja.
Mislim...
Ja, če hočeš.
Samo... mislila sem, da bi bilo lepo
če bi lahko šla ven iz hiše,
te dobila ven.
Kaj?
Poglej, Hannah, epo od tebe, da poskusiš,
ampak
ne rabiš... Ne rabiš tega storiti.
Ne rabiš mi pomagati.
Ne počnem to za tebe.
To počnem za naju. Želim...
Ne, to počneš za mene.
Čez 3 tedne odideš študirat.
Ampak vsakič bom nazaj
In jaz bom tu.
Z tem.
Moraš se nehati smiliti samemu sebi.
Ne moreš narediti tega zame, Hannah.
Vse bi naredila zate.
Mislim, da ne bi smela
biti več drug z drugim, Hannah.
Voo.
Ne bi smela biti več drug z drugim.
Ne bo šlo.
Žal mi je.
Zakaj to počneš?
Bailey.
Priden fant.
Ja.
Hočeš svojo žogo?
Prav, tu je tvoja žoga.
Pojdi.
Adijo, Bailey.
Počakaj. Počakaj, ne.
Ne, ostani.
Resnično sem pogrešal Hannah.
In Ethan tudi.
Lahko vidim.
Ethan. Naredila sem ti sendvič.
Dala ga bom na zadnji sedež, prav?
- Prav, babi.
- Bailey, Bailey, Bailey, Bailey...
Priden fant.
Pogrešal me boš, a?
Tudi jaz te bom.
Ne glejte tako žalostno, ženske.
Dobra agrokolska šola je.
Naučil se bo vse kar mora vedeti
o vodenju te kmetije.
- Mm-hmm.
- Ja, absolutno. Ja.
Prav, pojdi. Daj no.
Boljše, da ga primete.
Ne bo razumel.
Pridi sem.
- Priden fant. Priden fant.
- Imaš psa?
Greva sem.
- Počakaj, Bailey, počakaj.
- Daj no, fant.
Dober dan, a?
Tako je odrasel.
Kaj počne?
Oh!
Oh, moj bog.
Priden fant, Bailey.
Obdrži to zame, prav, Bailey?
- Dobil jo je.
- Ja.
Adijo, Ethan.
Varno vozi.
Se vidimo, Ethan.
Ne, Bailey.
- Počakaj.
- Ga imaš, ljubica?
Počakaj? Igrava se lovljenje.
Bailey!
Tako dolgo je bilo od kar sva se igrala.
Bailey.
Všeč mi je ta nova verzija lovljenja.
Ti si nor, veš to, šef-pes?
Mogoče ne... vozi tako daleč naslednjič.
Poskrbi za stvari tukaj, prav fant?
Kmalu bom nazaj.
Obljubim.
Daj no. Pojdi. Pojdi domov.
Ljudje so zapleteni.
Naredijo stvari, ki jih psi ne razumejo.
Kot, odidejo.
Ethan in jaz sva si
bila usojena biti skupaj.
Ampak, če ni bilo Ethana,
kaj je bilo smisel, da sem tukaj?
Mogoče je bil smisel...
da ne iščeš smisla.
Prav, drži se. Drži se.
Prav.
Takoj bom nazaj, Bailey.
Vse se je zdaj premikalo bolj počasi.
Kar je bilo dobro,
ker se nisem več počutil, da bi tekel.
Ves čas sem bil utrujen.
Ni mi bilo več do igranja.
Niti več s konjskim psom.
Hej, Bailey.
Si dobro, fant?
Bill?
- Previdno. Pusti...
- Prav.
Pa poglejmo, kaj imamo tukaj.
Njegove oči niso izgledale dobro.
Bile so, uh... bile so...
Bile so nekako rumenkaste.
In on... in težko je dihal,
bil je, uh...
njegovo dihanje je bilo oteženo.
On ima... On ima tudi to malo bulo
v njegovem... uh...
Oh, ja. Ali je pil
- veliko vode in lulal?
- Ne.
Zaspan, torej on... noče iti več
na sprehode?
Moral sem ga nesti v avto.
Kaj lahko storimo za njega, Doktor?
Kaj mislite?
No, mi, mi... lahko naredimo preizkave,
ampak se bojim, da bodo verjetno bili isti
rezultati.
Njegove... njegove ledvice odpovedujejo.
Lahko mi samo...
Vsi so bili tako žalostni,
ampak jaz sem bil preveč utrujen, da bi jih razvedril.
Dr. Joyce, lahko jaz, uh...
lahko uporabim vaš telefon?
Ya. Oh, absolutno.
Doktor, doktor, uh, če
bi bila to oseba...
Če bi bila to oseba...
Vi ste veterinar...
Če bi bila to oseba,
bi rekli, da...
Uh, pozdravljeni.
Ja, uh, iščem Ethana.
To je njegov dedek, Bill.
Ethan, tu dedek.
Ethan.
Si tukaj?
Ne moram te vonjati.
Kje si?
Hej, Bailey.
Tu je bil.
Lahko sem vedel, da je bil še
vedno žalosten.
Nisem hotel, da je žalosten.
Risarski pes.
Šef-Pes, a?
Vem, da sem bil tukaj, da imam
rad Ethana in ga osrečim.
Oh, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Nisem ga hotel tako zapustiti.
Priden fant.
Priden fant, Bailey.
Ne skrbi.
Čutil bo samo majhno...
majhno bolečino v njegovem vratu
in potem bo bolečina odšla stran.
In potem se je ponovno zgodilo.
Mama, mleko,
jezik, toplota.
Bil sem nazaj.
Ampak zakaj?
oj 1135 Kje je bil Ethan?
Druge stvari so tudi manjkale.
Nisem imel...
Kaj? Jaz sem punca?
Pridi, pridi!
Pridna punca, pridna punca.
Moj moški je bil zelo resen.
Poglej.
- Čez. Čez. Pridna punca!
- Težko sva delala.
Tudi, ko sva se igrala,
je naredil, da se čuti kot delo.
Počasi, počasi. Dol, dol.
Najdi Wally-ja. Išči! Pojdi!
Samo priti moram do tebe
da je moje ljubljeno srce resnično.
Wally je bil katastrofalen,
vedno je izgubljal dele oblačil.
Nazaj kamor spadaš...
Našla si ga.
Dobro opravljeno. Prav.
Prav.
Vse kar sem si želel
-  Je bilo zraven tebe
- Carlos Ruiz.
Torej to je moj namen?
Ni o zabavi.
- Ni o Ethan-u.
- Pridi. Pridna punca.
Moje delo je iskati, najti...
...in pokazati.
Dobro opravljeno.
Ampak tudi, ko sem dobro opravil,
je bil moj moški še vedno žalosten.
Bil je osamljen.
Lahko sem vohal, da
je včasih nekdo drug živel tukaj,
ampak vonj je bil zastarel.
Nekdo ni bil dolgo že naokrog.
Takrat sem ugotovil
občutek samote je lahko najhujša stvar,
ki se ti lahko zgodi.
Vedel sem, kako je. če nekoga pogrešaš.
Je tudi on nekoga pogrešal?
Nehaj.
Hej.
Kaj?
Pasja postelja... zdaj.
Ellie...
Zakaj sem ga poslušal?
Nisem hotel iti.
In vedel sem, da tudi on
ni hotel, da grem.
Bog.
Bi mi dala mir?
Nič stokanja.
Pištola.
Pištola je imela vonj,
ki je pičil moj smrček.
Pripravljen.
Počakaj.
Sprosti se.
Navadi se je.
Stay strong.
Ostani močna.
Ja?
Kaj?
Tudi jaz lahko to naredim.
Veš, ne vidim razloga zakaj ne.
Pridi. Pridi.
To je pulover, ki ga je nosila
včeraj.
- Prav, gospa.
- Dane, je imela...
...modre kavbojke in modro jakno.
Se spomnite koliko je bila ura...
Poklical nas je sem domačin.
Ko smo prišli sem, je bila ugrabitev.
Bivši fant, oborožen.
Vzel 12- letno deklico.
Kaj je to?
To je zadnji kos oblačil, ki
jih je imela oblečeno.
Prav.
Pridi. Pridi.
Dobil klic o delni kartici.
Na modri Toyoti, ki gre na
vzhod do rezervarja.
Napišite si. Smo na poti.
Ellie. Ellie.
Najdi.
Najdi, Ellie.
Pridna punca. Dobra najdba.
Presta. Pica. Hot dog.
Plastika. Vlak. Kabina.
Kava. Pulover. Punca?
Punca s puloverjem!
Punca! Punca!
Pridi.
Pridi. Pridi.
To je punca.
Dobi ga! Dobi ga!
Zaustavi se!
Policija!
Dobi ga punca. Dobi ga!
Dobi ga, Ellie!
Rekel sem, da se ustavi!
Počasi!
Pusti jo!
Drži! Drži!
Nehaj!
Hej!
Ustavi se!
- Hej!
- Hej, hej, tukaj je.
- Hej, hej.
- Imamo te. Imamo te.
- Pridna punca. Pridna punca.
- Takole.
Spusti!
Imamo ga. Imamo ga.
- Vstani.
- Gremo.
Daj no, vstani!
Daj no.
To je ceninska enota K-27.
Potreboval bom nemudno...
asistenco.
Moj pes je bil ustreljen.
Ponavljam, Kaninski strel.
Vedno sem sovražil dobiti injekcije.
To je bil definitivno najhujši
strel, ki sem ga kdajkoli dobil.
Ellie.
Dobro boš.
You're a good dog.
I could tell from Carlos's voice
I'd done a good job.
Dobra psica si.
Moram počivati.
Lahko samo spim v tvoji postelji?
To je bilo drugačno življenje.
Ne preveč zabavno, resnično.
Ampak opravil sem dobro delo.
Gremo.
Zdaj sem majhen. Vsa ošesa.
Av!
Zdravo, ti.
Ti si najbolj srčkan kuža na svetu.
Dobro je dišala,
kot sončni zahod in preste.
Mislim, da si.
Ja. Hočeš iti domov z mano, a?
Prav, moraš priti z mano.
Moraš iti z mano domov, a?
Govoriva
Ne vem, kaj naj rečem...
Mi boš pomagal s tem?
Kaj se dogaja?
Kam greš?
Pridi sem.
Kaj se dogaja?
Kaj se dogaja, a?
-  Vzemi name
Vzemi me na...
Vedel sem, da je žalostna.
Moral sem jo razvedriti.
Odšla bom
V dvevu ali dveh...
Kaj počneš?
Kje je moj rep?
Zdravo? Kje je moj rep?
Prav, fant. Prav.
Pridi. Pridi, greva.
Vsepovsod kam je šla
me je Maya vzela s sabo.
Kar je bilo super.
Glede na ameriškega filozofa
Charles-a Sanders-a Peirce-a,
ljudje samo mislijo v znakih.
Vedno mi je prinesla nekaj za jest.
Skoraj sem pozabil kako
je, če si lačen.
No, skoraj.
Vzemi name...
Hej. Zdravo.
Zdravo.
- Lep pes.
- Hvala.
Poslušaj, nekaj nas
bo ustanovilo skupino za učenje.
Srečali se bomo v
Woodford-ovi skupni sobi.
Radi bi, če se nam pridružiš.
Jaz bi, ampak imam plane, torej...
Ampak nisem rekel, kdaj se bomo
srečali.
Ne.
Ne, jaz samo... Jaz sem zaposlena.
Jaz...
Kot, vem, da bom zaposlena in...
Imam svojega psa, torej moram...
- Oh.
- Hvala. Moram iti.
Žal mi je. Moram peljati mojega
psa ven, torej...
- Prav.
- Ampak hvala.
Prav.
- Mogoče naslednjič.
- Ja.
Ne vem kaj je narobe z mano, Tino.
Kot, ja, mogoče bi bilo dobro spoznati
nove ljudi, ampak...
Ne, tudi morala bi se učiti sama, ker...
Počasi. Počasi.
Moje tačke so komaj tačke.
Počutim se takšen idiot.
Hitro sem se naučil, da tudi
če je Maya
govorila ves čas,
je bila zelo podobna Carlos-u.
Tam ni bilo nobeden razen naju
v krdelu.
Samo Maya in jaz.
Ampak počasi jo razumem.
Pravzaprav, lahko ji berem misli.
Veš kaj mislim?
- Čips.
- Pica.
Prosim. Pica.
- Hej, Chris.
- Zdravo.
Takole.
Hvala. Adijo.
- Si pripravljen?
- Pripravljen sem.
Veš kaj mislim?
Sladoled.
To je noro, ampak včasih
pravzaprav mislim, da
veš kaj mislim.
Sladoled, sladoled, sladoled.
Ali veš, preveč časa preživljam
sama.
Hočeš iti po nekaj sladoleda?
Bereš mi misli.
Mislim, da je to to, Tino.
Mislim, da bova samo ti in jaz.
Jaz- jaz ne vem.
Dobro je, ne?
Ker te imam rada, in ti imaš rad
mene, torej...
ljubezen je vse kar je pomembno.
To ni tako kot, da je pomembno
kje dobiš svojo ljubezen.
Tako dolgo kto te ima nekaj rado, ne?
Lahko dobim še malo?
Tako si prisrčen..
Tako si ljubek.
Zdravo. Rada te imam.
Zakaj ne moreš biti ti moj fant, a?
Zakaj mi ne moreš dati več sladoleda?
Prav, še enega.
Kaj je z temi črno-poltimi ljudmi
da me pikajo z ostrimi stvarmi?
Zdaj, ali ga hraniš v noramalnih
časih?
Precej normalno.
Kaj mu daješ?
Hrano.
Pasjo hrano. Kaj?
Mogoče mu daj več telovadbe.
Pojdi na več sprehodov.
Seveda.
Igle. Sovražim te pike.
Prav, Tino.
Narediva to, a?
Doktorjevo naročilo. Pridi.
Prav, dobi žogo.
Dolg sprehod in
zdaj moram loviti žogo?
Dobi žogo.
Daj no.
Zakaj sem bil kaznovan tako?
Tino, daj no.
Ti si pes.
Dobi... Lovi žogo. Lovi jo.
- Daj no, Tino.
- Lucky.
Tino, to je nerodno, prav?
- Samo, pridi.
- Oprosti, ne danes.
- Dobi žogo.
- Nisem pri volji.
In potem sem jo videl.
In vse se je spremenilo.
Ah...
Moje srce je divjalo.
Kako globoka je tvoja ljubezen?
-  Kako globoka je tvoja ljubezen?
- Vov.
Kako globoka je tvoja ljubezen?
Kakšen ulov.
Resnično si želim naučiti...
ker živiva v svetu norjakov...
Tino, prinesi jo nazaj k meni.
Ko naj bi nama vsi pustili biti
Ali čutiš kar jaz čutim??
Hej, žal mi je.
Moj pes se danes obnaša tako čudno.
- Ne, dobro je.
- Daj no, fant. Greva.
Daj no, ali boš lovil to?
Hej.
- Počakaj trenutek.
- Hej.
Ti-ti, uh...
Ti in jaz oba imava, uh,
Profesor-ja Kenter-ja.
Seveda. Ja, ja.
- Ja.
- Vov.
Jaz sem-Jaz sem Al.
Prav, jaz sem Maya.
- Lepo te je spoznati.
- Žal mi je. Veš...
Maya je govorila, ampak jaz
nisem poslušal.
Vse kar sem lahko razmišljal
je o njej.
Super je. Jaz... Ne, Jaz, razumem.
Torej on se nekako,
obnaša noro zraven tvojega psa.
Zakaj bi se bojevala?
Skupaj dišiva super.
Začela sva videvati Roxi ves čas.
Iz nekakšnega razloga, je Al tudi
vedno prišel.
Ni bilo dolgo preden...
Smo spali skupaj.
Resnično začenjam razumeti.
Če obstaja smisel,
je Roxy smisel.
Počakaj, kaj se dogaja?
Maya?
Nekaj je bilo v mojih mislih
o čem sem se želel pogovoriti
s tabo.
Prepoznam ta poten vonj.
Skupaj sva že nekaj časa.
In...
Maya, želim, da si moja žena.
- Al! O, moj Bog!
- Nekaj je tu narobe.
- Ja!
- Maya je v težavah.
Ja! Jej! Pridi sem!
- ljubček, ja!
- Ja.
Tam je nevarnost.
Pojdi za mano, Roxy.
Vse bom obvaroval!
Voo!
Al!
Prav.Jaz imam Tina.
Jaz imam Tina. Jaz imam Tina.
Prav, počakaj, počakaj, počakaj.
Počakaj!
- Aah!
- Oh!
Ne, Roxy. Nehaj!
Prav. Mama, drži... drži te.
Prav, pridi sem. Pridi sem.
Daj no. Pridi sem.
- Ja, prav.
- Prav, mislim, da smo pripravljeni.
- Prav, naredimo to. Prav, perfektno.
- Ja!
- Prav.
- Prav. Pripravljeni.
Ljubosumna si, ker je Fallon
imela njenega otroka,
in to te je naredilo še bolj
paranoično.
Prav, Alexis bo dobila
njeno rit nasekano, če
bo še vedno tako govorila.
Ne?
'Ker Christie ne bo prenesla veliko
več tega.
Uh-uh.
- Jaz nisem.
- To je noro.
- Ooh!
- Rekel sem ti. Sem ti rekel.
Oh, Moj bog.
- Kaj?
- Dobi jo, Krystle.
- Mmm!
- Oh, moj Bog.
Kaj je ves ta hrup v njenem želodcu?
Je nekaj kar je pojedla?
Poskušata se ubiti druga drugo.
- Oh!
- Kaj?
Ne.
- Bil je otrok.
- Ali diha?
Sprosti se, ljubček.
Diha, prav?
Mogoče bi jo morala zbuditi,
da se prepričava.
Nisem razumel zakaj sta dobila otroka.
Vzel je vso pozornost.
Dobro je, da sva midva z Roxie
imela vse kar sva potrebovala.
Drug drugega.
Hej, malček.
Čez nekaj časa sta dobila več otrok.
Za mene je izgledala kot napaka.
Počasi sem moral živeti moje
življenje na teku.
Našla sem ga!
Ni bilo rešitve.
Pustil sem jim, da so počele
meni kar so hotele.
Naredil bi karkoli, da
bi bila Roxy lahko varna.
To je bila moja misija.
Da jo varujem ves čas.
Mislim, če sem resnično iskren,
sem imel rad vso pozornost.
Boo!
Ko sva se z Roxie postarala,
sva se bolj povezala.
In nikoli ni izgubila iskrice
ki me je vodila k njej že od začetka.
Nekega dne je Roxie
šla k veterinarju.
In nikoli se ni vrnila.
- Poglej me! Poglej me!
- Oh!
Vsi so bili dobri z mano.
Ampak, ko so minevala leta,
sem pogrešal Roxie.
Ni bilo enako brez nje.
Hej, Tino.
Veš kaj mislim?
Ja.
Vem kaj misliš.
Pica.
Uh.
Ne?
Nič pice?
Nisem lačen.
Prav.
Tino...
kaj misliš?
Hmm?
Kaj misliš?
Tino, kaj misliš?
Mislim, da sem pripravljen.
Eno mojih najboljših življenj,
resnično.
Nazaj sem.
Ponovno.
Ampak zakaj?
- Kužki. -Hočete kužka?
- Hej ti, mali prijatelj.
- Kužki za prodajo!
- Hočete kupiti enega?
Kdo hoče kužka?
Zdravo!
Oh!
Gremo še enkrat.
Glej kaj sem dobila. A?
Ja, gledam.
Poglej kako je srčkan.
Veš, to je- to je noro.
Kdo bo skrbel zanj?
Jaz bom.
Daj no. Poimenovala sem ga Waffles.
Ne notri.
Daj no.
Vedno sem ji govoril, da boš
postal večji.
Ni tako več zainteresirana vate, a?
Nikoli nisem šel nikamor.
Nikoli se nisem igral.
Kot da bi dnevi minevali brez mene.
30 dni časa imaš, da se soočiš
s tem.
Ko je oficirka prišla,
sem mislil, da me bo vzela,
da naredim "najdi in pokaži".
Ampak odšla je brez mene.
Umazan je. Rešila se ga bova.
Ne bova se znebila tega psa.
To je dovolj!
Znebila se ga bova.
Vzela sem ga tu notri, in
skrbela bova zanj.
Poskrbel boš, da najde
dober dom, ne?
Nekoga odgovornega?
Ja.
Daj no. Ven.
Premakni se.
Gremo. Daj no.
Tako dolgo, psiček.
Zdaj naj bi odšel domov?
To se ni zdelo ravno pravično.
Ampak, ko sem pomislil,
nisem hotel iti nazaj v ta dom.
Pridi. Semkaj.
Poglej, mama.
To izgleda zabavno.
Sedi. Sedi. Ti je všeč to?
Tako dolgo je bilo od kar
sem se zabaval.
Kam gre ona?
Te poznam?
Nekaj je o tebi.
To je... tvoj vonj.
Av.
Ti si umazanček.
Si izgubljen?
Od kod si?
Imaš ovratnico?
Poznam ta vonj.
Ne bodi prestrašen.
Ta vonj je... od dolgo časa nazaj.
Ali sem bil že tukaj?
Tako sem bil vesel, da sem
zapustil mesto.
Moj smrček je bil poln novih vonjav.
In potem, so tu vonjave,
ki jih nikoli ne pozabiš.
Vlak. Los.
Drevesa. Konj. Smeti.
Bil je konjski pes!
Ali je lahko enak?
Bil je enak.
Lahko to pomeni, da je
tudi Ethan tu?
To nas mora financirati do konca
meseca.
Ethan?
To ne more biti on.
Povej Fred-u, da bom v mestu...
Je to on?
...jutri, da se pogovoriva, prav?
Bom.
To je on!
To je on! Ja!
Ja, to je on!
Hej! Hej! Hej!
To sem jaz!
Šef pes! Bailey, Bailey, Bailey.
- Nori pes!
- Hej!
Od kod si prišel?
o vseh teh življenjih sem
ga resnično našel.
Našel sem Ethan-a.
Ugibal bom, da si lačen.
Takole.
Vov.
Moraš biti.
Nihče nima rad mojih jedi.
Ne glej me tako.
Ne moreš ostati tu.
Moraš iti domov.
Pripadaš nekomu.
Dom. Ja.
Ja, jaz sem doma.
Pojdi domov, pes.
Pojdi domov.
Trmast si, ne?
Potem, torkova noč,
smo dobili 3/10 2.24 centimetra
dežja.
Prepričaj se, da dobi dobri dom.
Dober pes je.
Seveda.
Ne. Ne, ne pusti me tu.
To je belo-kožni prostor.
Spadam k tebi.
Tako dolgo, pes.
Želiš iti od tod?
Hočeš iti?
Pridi, greva.
Nazaj na prvem sedežu sem bil.
Prav, prijatelj.
Mislim, da bova samo ti in jaz.
In osel.
Kaj je osel?
Zdaj, kdaj je bilo nazadnje, ko
si dobil kopel?
To je priden fant.
Ja.
Takole.
Prav.
Samo stopi ven. Ven. Pojdi!
Takole.
Dobil boš novo ovratnico.
Ja!
Ne izgleda, da bi zamudil veliko
obrokov.
- V dobri kondiciji je.
- Ja, priden fant je.
Nisi, a?
Ampak Ethan je še vedno
izgledal žalosten.
Mogoče zaradi tega, ker je
spal sam.
Hotel sem mu pomagati,
ampak nisem vedel kako.
Počakaj. Počakaj.
Zadrži to misel.
Prav, Bailey, naredi to.
Pohiti.
Pohiti. Pohiti, pohiti, pohiti.
To je kraj.
Iščem...
Pridi, Carly. Pridi sem, punca.
- Pridi, Carly.
Pridi sem, Carly.
Mi odpreš vrata?
- Ja, mamica.
- Hvala.
Pridna punca.
Oh, oprosti.
Togo.
Oh, hej. Poglej, Will.
- Babica je tukaj.
- Zdravo, babica.
Tu je spet ta vonj.
- Kako si?
- Precej dobro sem.
To je presenečenje.
Zdaj je močnejši.
Mislila sem, da bi ti prinesla nekaj
iz trgovine.
- To je Hannah!
- Av. Hmm, hvala.
Še vedno si tukaj?
Oh, izgledaš drugače.
mpak še vedno dišiš kot piškoti.
Kdo je to?
To je... potepušček iz parka.
Potepuh? Resno?
No, pozdravljen.
Kako dober pes.
Definiivno ni potepuh,
Ker ima ovratnico.
Da vidim.
Njegovo ime je Buddy.
Poglejmo. Pripada k...
Daj no, Ethan.
Lahko te voham tam notri.
Nočem te pustiti tu.
Ampak mislim, da ni doma.
Zdravo, Ethan.
Zdravo, Hannah.
Pripeljala sem ti tvojega psa domov.
Moralo ti je biti težko,
Da si izgubila moža po vseh teh letih.
Ja, pripravilo me je, da veliko
pogrešam mojo hčer.
In potem, ko prihaja novi dojenček,
sem mislila,da Rachel in Bagel
resnično potrebujeta pomoč.
Ja.
Kako dolgo boš ostala?
Uh, nisem na obisku, Ethan
Preselila sem se nazaj pred
približno mesecem dni.
Si se?
Dobrodošla doma.
Hvala.
No, ta kraj je še vedno enak.
Ja.
Oh, daj no.
Torej, kaj pa ti?
Ali nisi nikoli nobene
spoznal ali...
Nikoli nisem našel prave zame.
Mm-hmm.
Zelo sem trmast.
Vem to.
Ko si zamisliš nekaj, je bilo to to.
Ja.
Dobro je, da opraviš stvari.
Ni tako dobro za razmerja.
- Uh...
- Mmm.
Prav, no...
Prav, zdaj gremo
Lizala si bosta obraze.
No, poglej, bilo je
zelo prijetno.
Moram iti.
Hvala, Ethan.
Počakaj, kaj?
Oh, daj no!
Hej, hvala, ker si pripeljala
nazaj mojega psa.
Ni zakaj.
Adijo.
Hej, Hannah.
Jaz...
Dolgujem ti opraičilo.
Za kar se je nama zgodilo.
Takrat.
No, ne skrbi.
Bilo je dolgo, dolgo časa nazaj.
Ne.
Odrinil sem te nazaj.
In jaz sem bil...zelo jezen na svet.
In samo hočem, da veš,
da noben dan ne mine,
da se ne bi hotel udariti.
Da sem to naredil.
Tu je ta prepoten vonj.
Misliš, uh,
bi blo noro, če...
bi midva naredila kaj skupaj?
Me vabiš na zmenek?
No, samo mislim,
da bi bil bedak vseh časov,
če bi te samo opazoval,
kako se odpelješ.
Dovolj govorjenja.
Uporabita svoj nos.
Potem me ne.
Prav. Zdaj razumeta.
Ja! Ja!
Pojdite stran.
Dajte jima nekaj prostora.
Nekaj ravno tukaj, to je zato...
Zdravo, ti mali srček.
Ev. Moja voda vsebuje mint.
Ali se zabavaš?
Enkrat, ko sta si začela
lizati obraza,
ju nihče ni mogel ustaviti.
Ethan je končno imel,
kar je potreboval.
Bil je vesel.
Jaz sem tudi bil vesel.
Oprostite, vsi.
Rad bi se zahvalil vsem,
da ste danes prišli.
- To veliko pomeni meni in Hannah.
- Na zdravje. - Poslušajte, poslušajte.
Vedno sem si želel veliko družino.
Eno sem dobil v enem dnevu.
Nisi mi povedala kako velika je.
Rad bi samo povedal,
kako sem hvaležen,
da je moja čudovita punca
stopila nazaj v moje življenje.
- Av.
- Hvala.
Življenje je skrivnost.
Na zdravje.
Obstajala je ena stvar,
ki sem jo še vedno želel.
Hotel sem, da ve, da sem jaz.
Tako smo se zabavali včeraj.
Da sem jaz Bailey.
Kako super noč.
Nehaj.
Bil si čudovit.
Ja, ti tudi.
- Ni Bailey včasih to počela?
- Ja.
To je stvar za pse.
Bailey. Jaz sem Bailey.
Obstajati mora način.
Hm, počakaj.
To mi je znano.
Vohal sem... mene.
Kaj imaš tam?
Kje si to našel?
Hej.
Se hočeš igrat?
Pripravi se.
Moral se boš res potruditi za to.
Pojdi ponjo.
Priden fant!
Daj no, prinesi jo sem.
Dobra.
Prav.
Pojdi se igrat, prav?
Moram iti nazaj.
Kaj? Kaj hočeš?
To je noro.
Prav, Prijatelj.
Hočeš iti za višek predstave?
Hočeš poskusiti? Hočeš dobiti?
Pripravljen?
Jaz sem pripravljen.
Prav.
Pojdi!
Kje si se naučil kako to
narediti, Prijatelj?
Resnično me začenjaš strašiti, šef-pes.
Ja, Ethan. To je prav.
Jaz sem tvoj šef-pes.
Jaz sem Bailey.
Reci.
Šef-Pes?
Si ti šef-pes?
Ne.
Ja. To sem jaz, Ethan.
To sem jaz.
Bailey?
Bailey.
Šef-Pes.
Bailey, Bailey, Bailey.
Bailey, Bailey.
Av.
Mm, ja.
Torej... V vseh mojih
življenjih kot pes,
je to kar sem se naučil:
Imej se lepo, očitno.
Kdajkoli je možno,
Najdi nekoga za rešit in reši njega.
Liži tiste, ki jih imaš rad.
Ne bodi žalosten o tem kar
se je zgodilo
Veseli se tega, kar se lahko.
- Samo... Uživaj v trenutku.
- Pojdi!
Prav, pojdi ponjo.
- Bodi tukaj zdaj.
- To je to.
To je pasji namen.
PREVOD IN SINHRONIZACIJA: tina123
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje